所以你去散散步​​，看到火山喷发的烟雾从地面升起
也许太阳正朝着大地坠落，使一切都燃烧了
迪斯科舞厅坚持停止跳舞，嘿，整个忧虑只是
地下大火在世界范围内有惊人的数量
已经存在很长时间了，你闻到一些燃烧的气味
这个美国城市看起来就像是恐怖电影中曾经有成千上万的
今天在宾夕法尼亚州森特里亚（Centralia）的居民那里是一个鬼城，有几个
零星的建筑物和道路无处可通
地下大火迫使人们永远离开家园
在19世纪中叶出现在宾夕法尼亚州的Centralia
该地区有煤炭，所以他们开设了两个矿山并建立了一个定居点
他们周围的中部地区多年来一直表现不错，但1962年的大火改变了
小镇的历史没有人知道它是怎么发生的，但是有几个
理论上有人认为这是在城市管理部门发生的
雇了一些消防员清理位于废墟上的城镇垃圾填埋场
他们之一的地雷将垃圾焚烧，让其燃烧了一段时间，但
火势蔓延得如此之深，以至于他们无法扑灭别人，他们声称
垃圾收集者将热煤d倒到露天垃圾坑里，其他人则认为大火已经
他们已经在这一点上大火了三十年，他们相信
永不熄灭大火，人们只有在大火到来时才注意到
无论什么原因，大火迅速蔓延到整个填埋场
城市下的隧道网络，当地的高速公路坍塌并冒烟
开始从裂缝中冒出来，地下大火造成了大面积的火灾。
地面塌陷，一些居民房屋正下方开着巨大的水池
当地人意识到他们脚下确实生着火
从地面升起的烟气对他们的健康造成了危险
一氧化碳的水平使他们从早期开始头痛
1970年代，人们开始离开Centralia，但煤层大火仍在燃烧
到今天为止，它已经覆盖了6平方英里，
每年75英尺，它可能还会继续燃烧250年，但是
这次澳大利亚又发生了一次地下大火，持续了大约六次
在悉尼以北一百四十英里处有一处地方
威金山（Mount Wiggin）也被称为燃烧山（Mountain Mountain），这是已知的最古老的煤炭
火在约100英尺的深度燃烧，并沿火势移动三英尺
一年之内，wingin这个名字来自原住民语言，它的意思是
我希望能开火，所以他们过去常常爬上山坡以在温暖的地方
冬天，用它的热量做饭和做饭
他第一个注意到烟的人是1828年的一位农民
这座山是一座活火山，但他错了，澳大利亚很幸运
在所有地质学家都没有活火山的情况下，开始研究永安山
在该地区，他们最终确认烟雾和热量是由
燃烧的煤炭场景翼山和大火散发出的含硫气体
甚至在1960年代人们对这些气体的一些商业开采也铺设了管道。
到燃烧的通风口收集和冷凝它们，并将气体用于
今天的医疗产品燃烧的山已经成为一个旅游胜地
山上有一个公园，游客可以带导游游览
煤座顶部有一个有利的位置，您可以在这里俯视
被地下大火改造的地面有人认为wingin山
闪电是由雷击或森林大火引起的
它们很可能是自燃的原因，而煤并不需要太多
要做到这一点，它的某些类型可以在以下温度下自燃：
发生地下大火时，低至华氏100度
温度迅速升高氧气通过土壤中的细小缝隙达到要求
并散发出火焰，通风不良会在一些燃煤火灾中保留热量
温度达到华氏一千度以上，但有趣的是
表面温度可能只会升高一到两度，还有更多
那里有怪异的地下大火，其中一处就在圣约翰大教堂外面。
路易·密苏里州（Louis Missouri）那里有一个垃圾填埋场，那里堆满了只有1000英尺的核废料
从阴燃的火中，有毒废物和火绝对是两件事
如果大火到达了这种废物，它永远也不会满足，不会造成
爆炸，但仍会释放出大量有毒烟雾
幸运的是，附近地区的地方官员对如何解决该问题有一个想法。
从垃圾填埋场中清除约67％的放射性物质，将需要5个
年，耗资超过2亿美元，为什么他们不
扑灭大火井煤炭大火很难扑灭，可能是因为
李用尽了漫长的昂贵且完全不可预测的过程
专家认为，从地下挖火是一个很好的解决方案，但
其他人则说，将火暴露在耳边可能会使火苗更加猛烈，
即使在消防员付出巨大努力将其本地化之后，
躺下数百英尺可能会在几天后再次起火
之后，在某些情况下，唯一正确的做法是让他们燃烧煤
接缝大火出奇地普遍，有成千上万的人在此着火
确切的一刻，他们中的许多人并没有真正产生火焰
取而代之的是，他们经常在煤炭中发生阴燃的地下大火
像中国这样的富国燃烧多达200个
在印度，每年有100万吨的煤炭在Jharia下燃烧约70处大火
一块煤田，面积接近华盛顿特区，还有另一个著名的地方
德国的煤层火比澳大利亚的煤层火还年轻，但它仍然
世界上最古老的地下火灾之一
它在16 68年被点燃，直到今天仍在燃烧Brendan er Berg或
燃烧的山峰和德国人也是游览约翰的热门之地
沃尔夫冈·冯·歌德（Wolfgang von Goethe）到道格·威拉德（Doug Willard）小镇去看看
闷燃的山间大火在景观上留下了印记，
他们可以点燃草畜群的环境，但是对于某些燃煤火来说，
例如在煤火附近较高的地面温度是件好事
在德国，它帮助许多昆虫和蜘蛛在寒冷的冬季中生存，但是
燃烧煤不是唯一会引起永久性火灾的东西，
天然气大火最令人印象深刻的例子之一就是在巴库附近
阿塞拜疆市现在我明白为什么他们称这个地方为火之地
一个叫做UNR dag，这意味着您猜到它在燃烧山，好吗？
那里是非常原始的名字，但是风景很棒，NR dag是一座山
在真正的大火中间，这不只是闷烧，实际上还有一堵墙
跳到空中10英尺的火焰不能被任何一个扑灭
降雨或下雪世界上还剩下一些天然气大火，但其中大多数
在阿塞拜疆，没人相信NR dag火的年龄
它已经燃烧了20,000年，而其他人则声称它只存在了少数
数十年来，这种令人恐惧但引人入胜的火热景观的原因是
从地表下泄漏的天然气
这种气体在与氧气接触时会燃烧，这个过程不会
直到气体用完或停止从地下泄漏为止
成为NR dag对面的另一场自然之火，但随着时间的流逝，
火被扑灭了，据信这座山丘可能激发了纹章
自2007年以来以三把火炬和种子为特征的巴库的地盘
dag已成为国家历史文化和自然保护区，
面积160英亩的游客可以独自在山上行走或参加带导游的游览
看到应用程序Charan半岛的其他自然奇观，例如硫磺
春天或活跃的泥火山在另一个火热的地方或不在火热的地方
阿塞拜疆是巴库的火神庙，原名是阿塞拜疆
翻译成18世纪的圣殿在另一座教堂附近建造的火屋
自然地下火灾，尽管现在已经不存在了
实际上大部分气体是从这里提取出来的，它在1969年就熄灭了
我什至可以感觉到烧伤是什么锻炼